se refere aos erros, omissões e fraudes.
São pequenas distorções que podemos considerar como ajustáveis.
A distorção material pode levar a decisões equivocadas,
pois os usuários confiam nas informações apresentadas pra avaliar
a situação financeira e o desempenho de uma empresa.
Claro, né. Essa aqui a gente já sabe que a resposta tá ali.
Então, a distorção material ela vai sim se referir a erros, omissões e fraudes,
que são os princípios da auditoria.
Lá no comecinho que eu falei pra vocês, tem vários, mas eu frisei os principais,
então, erros, omissões e fraudes
eh São pequenas distorções que podemos considerar como ajustáveis.
Não, não tem como saber se são pequenas. Lembra que eu falei pra vocês agora há pouco.
Uma dentro de nove mil Saiu uma errada, ok.
Mas isso se acontecer todos os dias, o ano inteiro,
Quanto que eu vou ter lá no final do meu exercício?
Quando eu penso em um mês, ok. Mas e lá no final do meu exercício?
Será que não vai acabar sendo material? Então
não é considerado instável, né? Não.
São pequenas distorções, pequenas distorções, tornam-se, grandes distorções.
Tá. Então A e C estão correta.
A distorção material pode levar decisões equivocadas da empresa.
Porque por que decisões equivocadas
eh?
Eu posso entender que lá no meu estoque,
no exemplo inverso tá porque eu trouxe aqui falando pra vocês
que compraram mil se vocês aceitariam novecentos e noventa e oito,
e lá no meu estoque, no caso se vendi, eh porque pode acontecer no inverso.
Vendi quinhentos tijolos,
faturei quinhentos tijolos e saiu seiscentos do meu estoque.
O meu estoque está o quê
errado? Eu tirei cem tijolos a mais do meu estoque, do qual não recebi por eles.
Então eu já tenho aí uma distorção de estoque combinado,
então a alternativa A e C estão corretas.